エビバディ！歌おう騒ごう? ボリューム全開 MUSIC！
Everybody！以歌声欢闹起来吧？ 把音量开到最大 MUSIC！
ハッピーパーティ！踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
Happy party！跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？
さぁ はじめよう！はずむビート リズムに合わせて
来 拉开序幕！踩着跃动的节拍 跟上旋律的步伐
感じちゃおう！重要なキーワードは
去感受吧！ 关键在于
DON'T THINK FEEL IT！
“抛开思考 用心体会”！
奏で合う それぞれのカラー溶け合って
共同奏响 让各自的色彩相融在一起
そう ひとつに重なるメロディー
然后 汇成一曲交织着的旋律
もう「ひとりきり」だって言わせないよ
不会再让你说出“我好孤单”的话语
オンリーワン！
Only one！
キミだけのスペシャル ドレミにのせよう！
把只属于你的那份独特 融入Do Re Mi的旋律中吧！
ARE YOU READY？LOVE! & SOUL! 届けたいよ
ARE YOU READY? 想传达出这份LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT! ドキドキがハジけてくよ
I FEEL IT! 兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー もっと FEEL WITH ME!
Eternal Harmony 更多地 FEEL WITH ME!
さぁ まだまだ！サイコーのステージはこれから！
来吧 还要继续！最棒的舞台现在才开始！
うずうずなう！すたんばいおっけーです☆
现在进行时的激动难耐！STAND BY OK的说☆
ばーにんぐはーと
BURNING HEART
ヤバすぎだ！ノリノリはいほーなテンション MAX
真是太棒了！兴致勃勃地“はいほー” Tension MAX
せっかくなら踊らにゃそんそん
既然机会难得 那就更要尽情起舞
もう「ひとりきり」なんて思わないよ
再也不会自认为“孤身一人”
1,2,3！
紡ぎ出すシンフォニーに思いを託そう！
将思绪托付于纺织出的交响曲中！
OH MY GOD！
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
想传达出这份LOVE! & SOUL!
ねぇ シェアさせて
呐 一起分享吧
CAN'T YOU SEE? キラキラが降り注ぐよ
CAN'T YOU SEE? 那盈满落下的光辉
キセキみたいな MOMENT
仿若奇迹的这个瞬间
記憶の中で 色褪せない永遠に
保存在记忆之中 直到久远的尽头也不曾褪色的
エターナルハーモニー みんな COME WITH ME!
Eternal Harmony 大家 COME WITH ME!
もしも 不安ぬぐえなくて
如果无法拭去心中的不安
もしも ナミダがこぼれても
就算满盈的泪水终会落下
いつもそばにいるから大丈夫
我都会陪在你的身边 所以没关系
YOU'LL BE ALRIGHT!
キミの EXTRA 級のスマイル見たい!
想要看到你EXTRA级的笑容！
WE'RE READY！
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
想传达到这份LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT！
ドキドキがハジけてくよ
兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME！
更多地 FEEL WITH ME!
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC！
把音量开到最大 MUSIC！
もっと SING WITH ME！
更多地 SING WITH ME!
ハッピーパーティ
Happy party！
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？
もっと DANCE WITH ME！
更多地 DANCE WITH ME!
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC！
把音量开到最大 MUSIC！
みんな COME WITH ME！
大家 COME WITH ME!
ハッピーパーティ
Happy party！
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？